(This program is intended for mature audiences. It may feature explicit content, violence, and strong language)
(Rancangan ini bertujuan untuk penonton dewasa. Ia mungkin menampilkan kandungan lucah, keganasan dan bahasa yang kasar)
(All characters, places, and events in this series are entirely fictitious)
(Semua watak, tempat dan peristiwa dalam siri ini adalah rekaan semata-mata)
Why are you up so early?
Kenapa awak bangun awal sangat?
I've got to head to work.
Saya perlu pergi kerja.
At first, I thought I'd leave quietly.
Pada mulanya, saya fikir saya akan pergi secara senyap-senyap.
But I was worried you'd wake up and not find me.
Tapi saya risau awak akan bangun dan tak jumpa saya.
So I thought I'd let you know first.
Jadi saya fikir saya akan beritahu awak dulu.
Go back to sleep, okay?
Tidur balik, boleh?
Hmm.
Hmm.
Being this sweet...
Menjadi manis begini...
Do you want some morning intimacy?
Adakah anda mahukan keintiman di waktu pagi?
No, I didn't budget time for that.
Tidak, saya tidak memperuntukkan masa untuk itu.
Rain check for now.
Pemeriksaan hujan buat masa ini.
Police's Boyfriend 101.
Teman lelaki Polis 101.
(Police's Boyfriend 101: Make peace with the schedule)
(Teman lelaki Polis 101: Berdamai dengan jadual)
Make peace with the schedule.
Berdamailah dengan jadual.
That's not the only rule.
Itu bukan satu-satunya peraturan.
There are plenty more.
Terdapat banyak lagi.
You'll learn them one by one.
Anda akan mempelajarinya satu persatu.
Oh, right, here's your key card.
Oh, betul, ini kad kunci awak.
I'm off.
Saya pergi.
(New post) (Police's Boyfriend 101.)
(Siaran baharu) (Teman lelaki Polis 101.)
(Bring it on. Ready for all the rules!)
(Ayuh. Bersedia untuk semua peraturan!)
(Tai Moonlit) (Darn, you move fast.)
(Tai Diterangi Bulan) (Sial, kau bergerak pantas.)
(It doesn't count as fast when it's with my boyfriend.)
(Ia tidak dikira sepantas itu apabila bersama teman lelaki saya.)
(Wayu)
(Wayuu)
=Love of Silom=
=Cinta Silom=
(Phat Phong Road, Bang Rak District)
(Jalan Phat Phong, Daerah Bang Rak)
- What's up, man? - Umm.
- Apa khabar, kawan? - Umm.
You've got a boyfriend now. Shouldn't you be more excited?
Awak dah ada teman lelaki sekarang. Bukankah sepatutnya awak lebih teruja?
I was, at first.
Saya, pada mulanya.
But I've been texting him all day and he hasn't replied once.
Tapi saya dah hantar mesej dia seharian tapi dia tak balas langsung.
I had no idea cops could be this busy.
Saya langsung tidak sangka polis boleh sesibuk ini.
Not replying to chats.
Tidak membalas sembang.
Then call him.
Kemudian hubungi dia.
Just talk for a minute or two.
Bercakaplah sebentar dua.
The criminal won't run away, right?
Penjenayah itu takkan lari, kan?
Hehe.
Haha.
Got you at last.
Akhirnya dapat awak.
Those terrible criminals.
Penjenayah-penjenayah yang dahsyat itu.
All the victims were good-looking guys.
Semua mangsa adalah lelaki yang kacak.
Hey, look.
Hei, lihat.
Seems like they only target night workers.
Nampaknya mereka hanya menyasarkan pekerja malam.
(It's been confirmed to be linked to a human trafficking case.)
(Ia telah disahkan berkaitan dengan kes pemerdagangan manusia.)
(Mr. Chainphop is now being transferred to prison.)
(Encik Chainphop kini sedang dipindahkan ke penjara.)
(Stay tuned for the latest updates from our field reporters.)
(Nantikan perkembangan terkini daripada wartawan lapangan kami.)
(Breaking news: Drug ring linked to) (We're reporting live)
(Berita terkini: Sindiket dadah dikaitkan dengan) (Kami melaporkan secara langsung)
(a human trafficking network busted) (from the scene.)
(rangkaian pemerdagangan manusia ditumpaskan) (dari tempat kejadian.)
(Police have raided and arrested)
(Polis telah menyerbu dan menahan)
- (a major drug ring.) - Hey.
- (sindiket dadah utama.) - Hei.
That Chain, wasn't he your old client?
Rantai itu, bukankah dia pelanggan lama awak?
Hey, he wasn't my client.
Hei, dia bukan pelanggan saya.
He was Sky's client.
Dia pelanggan Sky.
But honestly,
Tetapi secara jujurnya,
I almost ended up one of his victims too.
Saya juga hampir menjadi salah seorang mangsanya.
This really shook me up.
Ini benar-benar mengejutkan saya.
I think that's a pretty good reason to call your boyfriend.
Saya rasa itu alasan yang agak baik untuk menghubungi teman lelaki awak.
Your boyfriend's the cop working this case, isn't he?
Teman lelaki awak polis yang mengendalikan kes ini, bukan?
Call him.
Hubungi dia.
Go on. Call him.
Teruskan. Hubungi dia.
Look at you, grinning ear to ear.
Lihatlah dirimu, tersengih sampai ke telinga.
Got you.
Dapat awak.
- Give me another draft, Lieutenant. - Yes, sir.
- Berikan saya satu lagi kerahan, Leftenan. - Ya, tuan.
(Wayu)
(Wayuu)
Hello, is this a good time, Krit?
Hello, adakah ini masa yang sesuai, Krit?
Am I interrupting?
Adakah saya mengganggu?
I can talk. What's up?
Saya boleh bercakap. Apa khabar?
I just saw the news that Chain was arrested and already confessed.
Saya baru sahaja melihat berita bahawa Chain telah ditangkap dan telah pun mengaku.
Does that mean the case will be closed?
Adakah itu bermakna kes itu akan ditutup?
Not yet. They're very cautious. There's been no movement at all.
Belum lagi. Mereka sangat berhati-hati. Tiada pergerakan langsung.
Emm. I see.
Emm. Saya faham.
There's been no word about the parties either. Everything seems quiet.
Tiada khabar berita tentang parti-parti itu juga. Semuanya kelihatan sunyi sepi.
We still need to be careful. It could be the calm before the storm.
Kita masih perlu berhati-hati. Ia mungkin ketenangan sebelum ribut.
Oh, and...
Oh, dan...
What time will you be back?
Pukul berapa awak akan kembali?
You called just to ask me that?
Awak telefon hanya untuk tanya saya macam tu?
I got worried. You didn't reply to any of my texts all day.
Saya risau. Awak tak balas sebarang mesej saya sepanjang hari.
I've been busy.
Saya sibuk.
You've been waiting for me, haven't you?
Awak dah lama tunggu saya, kan?
Oh, no, it's fine.
Oh, tidak, tidak mengapa.
So, what time will you be back?
Jadi, pukul berapa awak akan balik?
Late. What about you, Wayu?
Lewat. Bagaimana dengan awak, Wayu?
Oh, I'll probably be even later.
Oh, saya mungkin akan sampai lebih lewat lagi.
Around 3 to 4 AM, unless a client books me out.
Sekitar pukul 3 hingga 4 pagi, melainkan jika pelanggan menempah saya keluar.
Then don't let them book you.
Kalau begitu jangan biarkan mereka menempah anda.
And keep your distance too.
Dan jaga jarak juga.
Captain.
Kapten.
(Host's Boyfriend 101: Don't be jealous of clients) Host's Boyfriend 101: Don't be jealous of clients.
(Teman lelaki Hos 101: Jangan cemburu dengan pelanggan) Teman lelaki Hos 101: Jangan cemburu dengan pelanggan.
Captain.
Kapten.
Mr. Supanut is here.
Encik Supanut ada di sini.
- Okay. I'll be right there. - Yes, sir.
- Baiklah. Saya akan ke sana sekarang. - Ya, tuan.
Alright, I'll see you at the room, then.
Baiklah, jumpa awak di bilik nanti.
Yeah.
Ya.
This was the night Captain caught the criminal at the pier.
Inilah malam Kapten menangkap penjenayah itu di jeti.
(Mr. Supanut was at home the whole time)
(Encik Supanut berada di rumah sepanjang masa)
(Went inside at 8:30 PM and didn't come out until the morning)
(Masuk ke dalam pada pukul 8:30 malam dan tidak keluar sehingga pagi)
Finished work at 5PM.
Selesai kerja pukul 5 petang.
But got home at 8:30 PM?
Tapi sampai rumah pukul 8:30 malam?
Officer.
Pegawai.
This is Bangkok. You get off at 5 PM,
Ini Bangkok. Anda turun pada pukul 5 petang,
grab dinner on the way, and get home by 8:30 PM.
Makan malam dalam perjalanan, dan sampai di rumah sebelum pukul 8:30 malam.
That's already pretty fast.
Itu sudah agak pantas.
If you don't believe me, Captain,
Jika awak tidak percaya, Kapten,
you can call in Mr. Supanut's friends for more questioning.
anda boleh menghubungi rakan-rakan Encik Supanut untuk pertanyaan lanjut.
He was having dinner with them at the time.
Dia sedang makan malam bersama mereka ketika itu.
Thank you.
Terima kasih.
I'm assuring you with complete honesty.
Saya memberi jaminan kepada anda dengan penuh kejujuran.
Are you really still going to arrest me? Let me go to earn a living.
Adakah awak betul-betul akan menangkap saya? Lepaskan saya untuk mencari nafkah.
Then how do you know about Mr. Chain's port?
Jadi macam mana awak tahu pasal pelabuhan Encik Chain?
As a producer, why would you need to go to the port?
Sebagai pengeluar, mengapa anda perlu pergi ke pelabuhan?
Am I right?
Betul ke saya?
Mr. Supanut is in business.
Encik Supanut sedang berniaga.
He has goods shipped in from China.
Dia ada barang yang dihantar dari China.
So he had them sent through Mr. Chainphop's port.
Jadi dia menyuruh mereka dihantar melalui pelabuhan Encik Chainphop.
But there's no evidence of that.
Tetapi tiada bukti tentang itu.
That Mr. Supanut transferred money to Mr. Chain.
Bahawa Encik Supanut telah memindahkan wang kepada Encik Chain.
It's only Mr. Chain who transferred money to Mr. Supanut.
Hanya Encik Chain yang memindahkan wang kepada Encik Supanut.
Mr. Chainphop used a different account.
Encik Chainphop menggunakan akaun yang berbeza.
Mr. Supanut transferred into this account.
Encik Supanut telah memindahkan ke dalam akaun ini.
Sigh.
Keluh.
(Supanut Tosakarn, Chainphop Udomdirek)
(Supanut Tosakarn, Chainphop Udomdirek)
But there's evidence of transfer only three times.
Tetapi hanya terdapat bukti pemindahan tiga kali.
Why? Was the business unsuccessful?
Mengapa? Adakah perniagaan itu tidak berjaya?
Business has risks.
Perniagaan ada risiko.
My production line has quality issues.
Barisan pengeluaran saya mempunyai masalah kualiti.
So I had to stop, and Chain gradually transferred the money back.
Jadi saya terpaksa berhenti, dan Chain secara beransur-ansur memindahkan wang itu kembali.
Here it is.
Ini dia.
Here's the contract Mr. Supanut signed before working with Mr. Chainphop.
Inilah kontrak yang ditandatangani oleh Encik Supanut sebelum bekerja dengan Encik Chainphop.
It states that if the goods are not transported,
Ia menyatakan bahawa jika barang-barang tidak diangkut,
the money will be refunded.
wang itu akan dikembalikan.
And Mr. Chainphop refunded according to the contract.
Dan Encik Chainphop telah membayar balik mengikut kontrak.
Mm.
Mm.
There's been no movement yet, Captain.
Tiada pergerakan lagi, Kapten.
Hello.
Salam sejahtera.
I miss you so much.
Saya sangat merindui awak.
- I miss you too. - Today... You look really handsome.
- Saya juga rindukan awak. - Hari ini... Awak nampak sangat kacak.
- Thanks. - I'm back.
- Terima kasih. - Saya sudah kembali.
Cheers!
Sorakan!
(K)
(K)
Let's dance.
Mari kita menari.
- Let's dance. - Let's dance. Come on.
- Jom menari. - Jom menari. Jom.
Please, go ahead
Sila, teruskan
Whoa. Slowly walk.
Wah. Jalan perlahan-lahan.
- Slowly walk. - Hmm.
- Jalan perlahan-lahan. - Hmm.
Hello.
Salam sejahtera.
Wayu.
Wayu.
- I'm heading back first. - Oh.
- Saya balik dulu. - Oh.
Ouch.
Aduh.
- Bye-bye.
- Selamat tinggal.
- Sweet dreams.
- Mimpi indah.
See you, Niao.
Sampai jumpa, Niao.
See you.
Jumpa lagi.
See you, Niao. Sweet dreams.
Jumpa lagi, Niao. Semoga mimpi indah.
Back now, Krit.
Balik sekarang, Krit.
Krit.
Perang.
Sorry for coming back late.
Maaf kerana balik lewat.
My client just wouldn't go home. No matter what, he wouldn't leave.
Pelanggan saya tidak mahu pulang. Walau apa pun, dia tidak akan pergi.
And then...
Dan kemudian...
I was so busy I couldn't even check my phone. Everything was chaos.
Saya terlalu sibuk sehingga saya tidak dapat menyemak telefon saya. Semuanya huru-hara.
Mm.
Mm.
Hey.
Hei.
You're not mad at me, are you?
Awak tak marah saya, kan?
How could I be?
Macam mana saya boleh jadi begitu?
I saw how wasted your client was last night.
Saya nampak betapa sia-sianya pelanggan awak malam tadi.
Huh?
Hah?
I stopped by your place last night.
Saya singgah ke rumah awak malam tadi.
Oh. Hehe.
Oh. Hehe.
Emm...
Emm...
Just leave him be.
Biarkan sahaja dia.
Wayu can really take care of himself.
Wayu memang boleh jaga dirinya sendiri.
- But... - Hmm.
- Tapi... - Hmm.
Trust me, Captain. You should head back.
Percayalah, Kapten. Awak patut balik.
Wayu knows how to handle himself.
Wayu tahu bagaimana untuk mengendalikan dirinya sendiri.
If you keep hovering like this, he won't be able to work.
Kalau kau asyik berlegar macam ni, dia takkan dapat kerja.
Oh... Tickle...
Oh... Gelitik...
Ah! Oh.
Ah! Oh.
Are you okay, Niao?
Awak okay tak, Niao?
I'm fine.
Saya baik-baik sahaja.
Come on, drink up.
Jom, minum.
(At first, I was going to pick you up.)
(Pada mulanya, saya akan menjemput anda.)
(But...)
(Tetapi...)
I saw you were busy working, so I didn't want to bother you.
Aku nampak kau sibuk bekerja, jadi aku tak nak ganggu kau.
I thought you were mad at me. I couldn't find you in the room.
Saya sangka awak marah saya. Saya tak jumpa awak dalam bilik tu.
And you didn't answer my calls.
Dan awak tak jawab panggilan saya.
I was about to go work out. But when you said you were back,
Saya baru hendak pergi bersenam. Tapi bila awak kata awak dah balik,
I just turned the car back.
Aku terus memusingkan kereta ke belakang.
So we could meet.
Supaya kita dapat bertemu.
Hmm.
Hmm.
Sorry for making you worry.
Maaf kerana membuat awak risau.
Okay?
Okey?
Hmm, go.
Hm, pergilah.
Go shower and get some rest.
Pergi mandi dan berehat.
Hmm?
Hmm?
It's not just cops who need to stay in shape.
Bukan polis sahaja yang perlu kekal cergas.
My job requires it too.
Kerja saya juga memerlukannya.
Come on. I'm going with you.
Jom. Saya ikut awak.
But you haven't slept at all yet.
Tapi awak belum tidur langsung lagi.
It's okay. I can sleep later.
Tak apa. Saya boleh tidur nanti.
I just want to spend time together.
Saya cuma nak luangkan masa bersama.
Go on ahead. Give me a sec to change.
Teruskan. Berikan saya sedikit masa untuk menukar baju.
Go on, hurry. Go.
Teruskan, cepat. Pergi.
♪There's no one else♪
♪Tiada orang lain♪
♪Who could make me fall this hard like you do♪
♪Siapa yang sanggup buat aku jatuh seteruk ini♪
Hmm, you little troublemaker.
Hmm, dasar pembuat onar.
- Hey, Wayu... - Ah!
- Hei, Wayu... - Ah!
(Police's Boyfriend 101)
(Teman lelaki Polis 101)
(1. Make peace with the schedule; 2. Don't get mad if he replies late on Line)
(1. Berdamai dengan jadual; 2. Jangan marah jika dia membalas lewat di Talian)
Oops.
Alamak.
What is up with you, Tai?
Apa masalah kau ni, Tai?
- Hey!
- Hei!
Calm down first, will you?
Bertenanglah dulu, boleh?
Talk to Wayu some other day.
Cakap dengan Wayu lain hari.
He's only just started being happy.
Dia baru sahaja mula berasa gembira.
So now you're taking his side too?
Jadi sekarang awak juga menyebelahinya?
I told you, you can have a boyfriend. Just don't let it affect the job.
Kan saya dah cakap, awak boleh ada teman lelaki. Cuma jangan biarkan ia menjejaskan pekerjaan.
He's not even drinking with the clients. Sales are tanking.
Dia langsung tidak minum dengan pelanggan. Jualan semakin merosot.
You still want me to keep him on?
Kau masih nak aku teruskan dia?
Hey!
Hei!
Ow.
Aduh.
Just cut him some slack for now.
Beri dia sedikit kelonggaran buat masa ini.
He's just into his boyfriend right now, not trying to let work suffer.
Dia cuma sedang meminati teman lelakinya sekarang, bukannya mahu membiarkan kerja terjejas.
- No way. - Hey!
- Tak mungkin. - Hei!
Hey! Hmm...
Hei! Hmm...
Come on, Tai. I need to talk to him.
Jomlah, Tai. Saya perlu cakap dengan dia.
Hey!
Hei!
Wow.
Wah.
Hmm.
Hmm.
If you scold him, it's not going to increase the sales number.
Kalau awak tegur dia, ia takkan meningkatkan jumlah jualan.
In fact, he might not even work here anymore.
Malah, dia mungkin tidak lagi bekerja di sini.
Yeah.
Ya.
Just make sure he doesn't end up heartbroken.
Pastikan dia tidak patah hati nanti.
Or we'll all be done.
Atau kita semua akan selesai.
And remind him, whether he's the top host or not,
Dan ingatkan dia, sama ada dia hos terbaik atau tidak,
I can still fire him.
Saya masih boleh pecat dia.
Can I go now?
Bolehkah saya pergi sekarang?
Uh... Yes, you can go now.
Uh... Ya, awak boleh pergi sekarang.
Darn, Tai. You're really going for Madam now?
Alamak, Tai. Awak betul-betul nak lawan Puan sekarang?
No wonder older women and widows adore you.
Tidak hairanlah wanita yang lebih tua dan balu-balu memuja awak.
Aw, Richy.
Oh, Richy.
Keep it up and you're next.
Teruskan dan anda seterusnya.
Get lost. Just get away from me.
Sesatlah. Pergi jauh dari saya.
Go.
Pergi.
Messing with Madam?
Bergurau dengan Puan?
Ugh, what am I doing here?
Aduh, apa yang aku buat ni?
Heading home already?
Sudah pulang ke rumah?
You're leaving early these days.
Awak bertolak awal hari ini.
Oh, Foei.
Oh, Fuh.
Well, it's just a regular weekday, and there aren't many customers.
Memang hari biasa sahaja, dan pelanggannya tidak ramai.
So I'm heading home.
Jadi saya akan pulang ke rumah.
Not because your boyfriend's waiting for you at home?
Bukan sebab teman lelaki awak tengah tunggu awak kat rumah?
How did you know I have a boyfriend, Foei?
Macam mana kau tahu aku ada teman lelaki, Foei?
Oh, Tai.
Oh, Tai.
Wow, darn.
Wah, sial.
If Tai knows, the whole world knows.
Jika Tai tahu, seluruh dunia akan tahu.
It's because of that Captain.
Ini kerana Kapten itu.
He comes to see you at the bar every day. How could I not know?
Dia datang berjumpa awak di bar setiap hari. Macam mana saya boleh tak tahu?
Aw, Foei.
Oh, Foei.
You don't have to worry.
Awak tak perlu risau.
I promise I won't let it affect my work.
Saya janji saya takkan biarkan ia menjejaskan kerja saya.
You can trust me.
Awak boleh percayakan saya.
Won't affect it? Lie!
Takkan menjejaskannya? Bohong!
I had to come out and say this
Saya terpaksa keluar dan mengatakan ini
because it's affecting your work.
kerana ia menjejaskan kerja anda.
I'll be straight with you.
Saya akan terus terang dengan awak.
Do you think that Captain
Adakah anda fikir Kapten
will really take you seriously?
akan benar-benar menganggap awak serius?
Do you think someone in this kind of job
Adakah anda fikir seseorang dalam pekerjaan seperti ini
will be loved like a normal person?
akan disayangi seperti orang biasa?
If you date someone, choose carefully.
Jika anda berpacaran dengan seseorang, pilihlah dengan teliti.
Don't let them deceive you.
Jangan biarkan mereka menipu anda.
And don't let him come to the bar.
Dan jangan biarkan dia datang ke bar.
If the regulars see him, you'll be in trouble.
Kalau orang biasa nampak dia, kau akan dapat masalah.
You're on a roll right now.
Awak sedang rancak sekarang.
Don't forget why you got into this line of work.
Jangan lupa kenapa awak masuk ke dalam bidang kerja ini.
Got it, Foei.
Faham, Foei.
Hey, Krit.
Hei, Krit.
I've told you not to pick me up. It's late.
Saya dah cakap jangan jemput saya. Dah lewat.
So I don't want you going back alone.
Jadi saya tak nak awak balik sendirian.
Listen, Krit, let me tell you something.
Dengar, Krit, biar saya beritahu awak sesuatu.
If someone sees us, it'll cause trouble.
Kalau ada orang nampak kita, pasti akan timbul masalah.
You know it's not just beauty queens who have drama, right?
Awak tahu bukan ratu cantik sahaja yang ada drama, kan?
There's drama in the host bar world too.
Terdapat juga drama dalam dunia bar hos.
Are you going to keep complaining?
Adakah anda akan terus merungut?
Have you seen what I prepared for you yet?
Awak dah tengok ke apa yang saya sediakan untuk awak?
What is it?
Apa itu?
Hey!
Hei!
Wow, behind that serious face,
Wah, di sebalik wajah serius itu,
who knew you'd celebrate a three-day anniversary?
Siapa sangka awak akan meraikan ulang tahun perkahwinan selama tiga hari?
It's not any anniversary.
Ia bukan sebarang ulang tahun.
Just... wanted to give you something.
Cuma... ingin memberi awak sesuatu.
Whoa.
Wah.
Hey.
Hei.
Wow, then...
Wah, kalau begitu...
One, two, three... Why are there so many flowers?
Satu, dua, tiga... Kenapa ada banyak bunga?
Is this almost every kind of flower?
Adakah ini hampir semua jenis bunga?
Well, I didn't know which flowers you liked,
Saya tak tahu bunga mana yang awak suka,
so I told the shop to put in every kind.
jadi saya suruh kedai tu masukkan semua jenis.
And it turned out pretty nice.
Dan ia ternyata agak bagus.
But flowers wilt so quickly.
Tapi bunga cepat layu.
Honestly, it feels like a waste of money.
Sejujurnya, rasa macam membazir duit je.
But do you like it?
Tapi awak suka tak?
If you like it, nothing's too expensive.
Jika anda suka, tiada apa yang terlalu mahal.
Wow, showing off, aren't you?
Wah, berlagaklah, kan?
Come on, let's take a picture.
Jom, kita ambil gambar.
I want to keep a picture.
Saya mahu menyimpan gambar.
Ugh.
Aduh.
Here we go.
Mari kita mulakan.
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
Oops.
Alamak.
That's all I could do.
Itu sahaja yang saya mampu lakukan.
Let's do it again. Smile a bit, please. Smile first.
Jom buat lagi. Senyum sikit, tolong. Senyum dulu.
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
You can't post it.
Anda tidak boleh menyiarkannya.
Why not?
Mengapa tidak?
Rule number 3 of being a police's boyfriend.
Peraturan nombor 3 menjadi teman lelaki polis.
Be good at keeping official secrets.
Pandailah menyimpan rahsia rasmi.
But it's just posting pictures, right? What's the big deal?
Tapi ia sekadar menyiarkan gambar, kan? Apa masalahnya?
Social media's scary these days.
Media sosial memang menakutkan sekarang.
Imagine if criminals become aware because of these pictures,
Bayangkan jika penjenayah menyedarinya kerana gambar-gambar ini,
what will we do?
apa yang akan kita lakukan?
Understood, Officer.
Difahamkan, Pegawai.
Don't worry about it. I'm very good at keeping secrets.
Jangan risau. Saya sangat pandai menyimpan rahsia.
Even if I post it,
Walaupun saya menyiarkannya,
no one will see it anyway because I use a burner account.
tiada siapa yang akan melihatnya kerana saya menggunakan akaun burner.
What is that?
Apa itu?
You have a burner account?
Awak ada akaun burner?
- Hmm. - Why didn't I know about it?
- Hmm. - Kenapa saya tak tahu mengenainya?
I've got a burner account for whenever I want to save photos or moments.
Saya ada akaun burner untuk bila-bila masa saya mahu menyimpan foto atau momen.
I post them there like a personal diary.
Saya menyiarkannya di sana seperti diari peribadi.
But you don't have to worry.
Tapi awak tak perlu risau.
It's private. No one else can see it.
Ia peribadi. Tiada orang lain yang boleh melihatnya.
The account's called SpyKongKhunPolice.
Akaun itu dipanggil SpyKongKhunPolice.
So...
Jadi...
Can I have the password too?
Bolehkah saya dapatkan kata laluan itu juga?
Why do you want it?
Kenapa awak mahukannya?
I want to post about you and keep it as a diary too.
Saya mahu menulis tentang awak dan menyimpannya sebagai diari juga.
Wow.
Wah.
Mm.
Mm.
Log in for me, please.
Sila log masuk untuk saya.
Alright.
Baiklah.
Rule number 4 of being a police's boyfriend.
Peraturan nombor 4 menjadi teman lelaki polis.
Spend time with your boyfriend at home.
Luangkan masa bersama teman lelaki anda di rumah.
Otherwise, you'll get called out on the burner account.
Jika tidak, anda akan dipanggil keluar pada akaun burner.
That's all about being a police's boyfriend.
Itu semua pasal jadi teman lelaki polis.
There are only four rules?
Hanya ada empat peraturan?
I thought there'd be more than that.
Saya sangkakan akan ada lebih daripada itu.
Actually, there's one more.
Sebenarnya, ada satu lagi.
What is it?
Apa itu?
I want you to stop being an informant.
Saya mahu awak berhenti menjadi pemberi maklumat.
Why? I can help you.
Kenapa? Saya boleh bantu awak.
It's dangerous.
Ia berbahaya.
And I don't want my boyfriend putting himself at risk.
Dan saya tak mahu teman lelaki saya membahayakan dirinya sendiri.
If anything happened to you,
Jika apa-apa berlaku kepada anda,
I'd blame myself.
Saya akan menyalahkan diri saya sendiri.
Alright.
Baiklah.
Then I'll stop being your informant.
Kalau begitu saya akan berhenti menjadi pemberi maklumat awak.
Now it's your turn to take the test for being a host's boyfriend.
Sekarang giliran anda untuk mengambil ujian untuk menjadi teman lelaki hos.
Is there a test too?
Ada ujian juga ke?
Mm-hm. Here.
Hm-hm. Di sini.
Tai already told me
Tai sudah beritahu saya
what you were like that night.
bagaimana keadaanmu malam itu.
Don't worry. There are only two rules.
Jangan risau. Hanya ada dua peraturan.
First, you can't come to the bar while I'm working.
Pertama, awak tak boleh datang ke bar semasa saya sedang bekerja.
Because I don't want you to see it.
Sebab saya tak nak awak nampak.
But... I guess you've already seen. There's nothing going on.
Tapi... saya rasa awak dah nampak. Tiada apa-apa yang berlaku.
As for the second rule,
Bagi peraturan kedua pula,
I have to take jobs outside the bar.
Saya terpaksa mengambil kerja di luar bar.
No way.
Tidak mungkin.
I'm not allowing that.
Saya tidak membenarkan itu.
Why would you go spend time alone with someone else?
Kenapa kau sanggup habiskan masa berdua dengan orang lain?
Hear me out first...
Dengar dulu cakap saya...
You don't need to take those jobs.
Awak tak perlu ambil kerja-kerja tu.
I can make up the difference.
Saya boleh menebus perbezaannya.
No.
Tidak.
I won't rely on others to the point where I can't stand alone.
Aku takkan bergantung pada orang lain sehingga aku tak mampu berdiri sendiri.
Krit, outside jobs don't always mean being alone with someone.
Krit, kerja luar tak selalunya bermaksud bersendirian dengan seseorang.
Sometimes we go as a group.
Kadang-kadang kami pergi secara berkumpulan.
And another thing,
Dan satu lagi perkara,
I don't take those kinds of jobs like you misunderstood me before.
Saya tak ambil kerja macam tu macam awak salah faham dengan saya sebelum ni.
Just not drinking and not playing along too much with customers
Tidak minum dan tidak terlalu banyak bermain-main dengan pelanggan
is already enough to get me fired by Foei.
sudah cukup untuk membuatkan saya dipecat oleh Foei.
You want me mooching off my boyfriend and pawning off my old stuff?
Awak nak saya menggauli teman lelaki saya dan menggadaikan barang-barang lama saya?
You sell stuff too?
Awak jual barang juga?
Well, just brand-name items and jewelries.
Baiklah, hanya barangan dan barang kemas berjenama terkenal .
Things customers gave me.
Barangan yang pelanggan berikan kepada saya.
But I don't really feel right keeping them.
Tapi saya rasa tak betul nak simpan mereka.
If some customers don't want them back, they tell me to just sell them.
Jika sesetengah pelanggan tidak mahu barang-barang itu dikembalikan, mereka menyuruh saya menjualnya sahaja.
I hardly ever buy anything for myself. Tai even says
Saya jarang sekali membeli apa-apa untuk diri sendiri. Tai juga berkata
I'm stingy.
Saya kedekut.
Have you sold them all yet?
Awak dah jual semua ke belum?
Not yet. I'm planning to keep them to return.
Belum lagi. Saya merancang untuk menyimpannya untuk kembali.
Though I do borrow some to wear once in a while.
Walaupun saya ada pinjam sikit untuk dipakai sekali-sekala.
Then return every last one.
Kemudian pulangkan setiap yang terakhir.
Or just sell them all.
Atau jual sahaja semuanya.
If you want anything, just tell me. I'll buy it for you.
Kalau awak nak apa-apa, beritahu saya. Saya akan belikan untuk awak.
You should really get a condo, Wayu. Rent it out as an investment.
Awak patut dapatkan kondo, Wayu. Sewalah sebagai pelaburan.
That way, you wouldn't have to work so much.
Dengan cara itu, anda tidak perlu bekerja terlalu banyak.
How about somewhere around Thonglor or Phrom Phong?
Bagaimana pula dengan di sekitar Thonglor atau Phrom Phong?
Krit.
Perang.
No need.
Tidak perlu.
I don't need any of that.
Saya tidak memerlukan semua itu.
Honestly, your love and attention are enough for me.
Sejujurnya, kasih sayang dan perhatian awak sudah cukup untuk saya.
For someone like Captain Krit
Bagi seseorang seperti Kapten Krit
to be with a bar host like me,
untuk bersama pengacara bar seperti saya,
that alone is already beyond my dreams.
itu sahaja sudah di luar impian saya.
I may not be as good as you think.
Aku mungkin tak sebaik yang kau sangkakan.
Why?
Kenapa?
Are you some kind of scammer?
Awak ni sejenis penipu ke?
Or are you the violent type?
Atau awak jenis yang ganas?
You mean, hit me?
Maksud awak, pukul saya?
No. I'd never do that.
Tidak. Saya tidak akan pernah berbuat demikian.
Then there's nothing to worry about.
Lepas tu tak ada apa yang perlu dirisaukan.
But...
Tetapi...
I can't go public with this.
Saya tak boleh dedahkan perkara ini kepada umum.
Why?
Kenapa?
Do you have a second family or something?
Adakah anda mempunyai keluarga kedua atau sesuatu?
No.
Tidak.
You're the only one I'm seeing, Wayu.
Kau satu-satunya yang aku nampak, Wayu.
But I really can't make it public.
Tapi saya betul-betul tak boleh umumkan.
Then why not?
Kalau begitu mengapa tidak?
Why can't you tell me?
Kenapa awak tak boleh beritahu saya?
Or do you still not trust me?
Atau adakah awak masih tidak mempercayai saya?
When I'm ready, I promise
Bila saya dah bersedia, saya janji
I'll tell you everything, Wayu.
Aku akan ceritakan semuanya padamu, Wayu.
Okay.
Baiklah.
Is it really okay?
Betul ke tak apa-apa?
Mm-hmm.
Hmm.
Because
Kerana
my line of work shouldn't reveal that I have a partner either.
Bidang kerja saya juga tidak sepatutnya mendedahkan bahawa saya mempunyai pasangan.
Hmm, troublemaker. You're here already?
Hmm, pengacau. Awak dah sampai sini?
Is something wrong, Foei?
Ada apa-apa yang tak kena, Foei?
Don't tell me you're firing me.
Jangan cakap awak nak pecat saya.
Foei, I'm not quitting.
Foei, saya takkan berputus asa.
I didn't do anything wrong. I just have a boyfriend.
Saya tak buat salah apa-apa. Saya cuma ada teman lelaki.
Didn't you say it was okay to have one?
Bukankah awak kata tak apa-apa untuk memilikinya?
That's not what this is about.
Bukan itu yang dibincangkan.
It's something else.
Ia sesuatu yang lain.
Oh? Then what is it?
Oh? Kalau begitu apa dia?
Here, look at this.
Lihat ini.
(The host in charge didn't take care of things well, and didn't really entertain)
(Tuan rumah yang bertanggungjawab tidak menguruskan semuanya dengan baik, dan tidak begitu melayan tetamu)
(He was glued to his phone, and paid no attention to customers. His name is Wayu)
(Dia terpaku pada telefonnya, dan tidak menghiraukan pelanggan. Namanya Wayu)
(Focusing on the client? No; Focusing on the phone? Yes)
(Memberi tumpuan kepada pelanggan? Tidak; Memberi tumpuan kepada telefon? Ya)
Foei, I think...
Foei, saya rasa...
I give it my all and care for all the customers.
Saya memberikan segalanya dan mengambil berat tentang semua pelanggan.
I'm sorry, Foei. The name of the bar is mentioned too.
Maafkan saya, Foei. Nama bar itu juga disebut.
I'm not blaming you. If what they said about you online were true,
Saya tidak menyalahkan awak. Jika apa yang mereka katakan tentang awak dalam talian itu benar,
I'd have kicked you out of the bar a long time ago.
Aku dah lama halau kau keluar dari bar tu.
Even if you've been a little distracted because of your boyfriend,
Walaupun awak sedikit terganggu kerana teman lelaki awak,
you've never acted the way they accused you of.
awak tak pernah bertindak seperti yang mereka tuduh.
Do you know who did it?
Awak tahu siapa yang melakukannya?
I've got a feeling it was Pete.
Aku dapat rasakan itu Pete.
That actor who used to book you.
Pelakon yang pernah menempah awak tu.
He even filed a back-end report against our bar, you know.
Dia juga memfailkan laporan back-end terhadap peguam kami, anda tahu.
Saying you didn't take good care of him.
Katakan awak tak jaga dia dengan baik.
And he badmouthed Moonlit too.
Dan dia juga menjelekkan Moonlit.
What is his problem?
Apa masalahnya?
Wayu, I'm asking you straight.
Wayu, saya tanya awak terus terang.
Do you have a problem with him or not?
Awak ada masalah dengan dia atau tidak?
The way I see it, he just hates you.
Dari pandangan saya, dia memang benci awak.
So?
Jadi?
He's really got it out for you.
Dia betul-betul dah usahakan untuk kau.
If you were me, how would you handle it?
Jika anda saya, bagaimana anda akan menanganinya?
Well...
Baiklah...
Pete is Krit's ex-boyfriend.
Pete ialah bekas teman lelaki Krit.
Hmph.
Hmph.
I knew it. Your boyfriend sounds like trouble.
Aku tahu. Teman lelaki kau kedengaran seperti menyusahkan.
His ex is causing this much trouble for the bar.
Bekas kekasihnya telah menyebabkan banyak masalah di bar ini.
You'd better watch yourself.
Lebih baik kau jaga diri kau.
He might just be using you.
Dia mungkin hanya mempergunakan awak.
Yes, Foei.
Ya, Foei.
Give it here.
Berikan di sini.
Hello, Captain.
Salam, Kapten.
(Pete) (Has your father found out)
(Pete) (Adakah ayah awak sudah tahu)
(about you dating that bar host?)
(tentang awak berpacaran dengan pengacara bar itu?)
Hello.
Salam sejahtera.
Let's have a talk.
Jom kita berbual.
I'll send you the location in a bit.
Saya akan hantar lokasinya sebentar lagi.
Okay.
Baiklah.
Didn't Captain just get here?
Bukankah Kapten baru sampai ke sini?
He already went home.
Dia sudah pun pulang ke rumah.
What an easy job, huh?
Kerja yang mudah, kan?
I've been sitting here since last night. I haven't even gone home.
Saya duduk di sini sejak malam tadi. Saya belum pulang ke rumah pun.
Krit.
Perang.
You've actually kept it.
Awak sebenarnya telah menyimpannya.
If you had no feelings, you'd have thrown it away.
Kalau kau tak ada perasaan, kau dah buang dia.
But you kept it, so that means you still have feelings for me, right?
Tapi awak simpan, jadi itu bermakna awak masih ada perasaan pada saya, kan?
That's exactly why I'm giving it back.
Itulah sebabnya saya mengembalikannya.
What do you actually want?
Apa yang awak mahukan sebenarnya?
You want me to help with the Pixie bar, right?
Awak nak saya tolong dengan Pixie bar tu, kan?
Yes.
Ya.
But more than that, I want to ask for a chance with you, Krit.
Tapi lebih daripada itu, saya nak minta peluang dengan awak, Krit.
What chance?
Peluang apa?
It's been gone for a long time.
Ia telah lama tiada.
I was young back then.
Saya masih muda ketika itu.
But now I know.
Tapi sekarang saya tahu.
The person I want to spend the rest of my life with is you, Krit.
Orang yang aku ingin habiskan sisa hidupku bersamanya adalah kau, Krit.
Can we get back together?
Bolehkah kita kembali bersama?
You say that like nothing ever happened.
Awak cakap macam tu macam tak pernah ada apa-apa yang berlaku.
Didn't you leave me back then because you wanted to become an actor?
Bukankah awak tinggalkan saya masa tu sebab awak nak jadi pelakon?
No, that's not it.
Tidak, bukan itu sahaja.
I didn't leave you because of that.
Aku tinggalkan kau bukan sebab tu.
I broke up with you
Saya putus dengan awak
because I felt suffocated having to hide our relationship.
kerana saya rasa sesak nafas kerana terpaksa menyembunyikan hubungan kami.
Should I fool myself into thinking your family would accept me?
Patutkah aku menipu diri sendiri dengan berfikir bahawa keluarga kau akan menerima aku?
Then why didn't you tell me that was the reason back then?
Kalau begitu kenapa awak tak beritahu saya sebab itu masa tu?
Would saying it have changed anything?
Adakah dengan mengatakannya akan mengubah apa-apa?
Would you have had the guts to tell your dad
Adakah anda berani memberitahu ayah anda
that you were dating me?
yang awak sedang berpacaran dengan saya?
Krit.
Perang.
Now I know.
Sekarang saya tahu.
People aren't all the same.
Manusia tak semua sama.
I'm ready to face any obstacle with you, Krit.
Aku bersedia menghadapi apa jua rintangan bersamamu, Krit.
We can keep it a secret or tell no one.
Kita boleh merahsiakannya atau tidak memberitahu sesiapa.
Just let us get back together, please.
Tolong, biarlah kita kembali bersama.
Pete.
Pete.
I have a boyfriend now.
Saya dah ada teman lelaki sekarang.
And I'm happy.
Dan saya gembira.
I don't want you to come back into his life again.
Aku tak nak kau datang balik dalam hidup dia lagi.
Krit.
Perang.
Do you really think you can handle sharing your boyfriend with others?
Awak rasa awak betul-betul boleh tahan ke kalau teman lelaki awak berkongsi dengan orang lain?
You know exactly what kind of work Wayu does.
Awak tahu betul Wayu buat kerja macam mana.
Worry about yourself, Pete.
Risaukan diri sendiri, Pete.
Don't worry about other people's business.
Jangan risaukan urusan orang lain.
So, what's it going to be?
Jadi, apa yang akan berlaku?
Are you helping or not?
Adakah anda membantu atau tidak?
Fine, I'll help.
Baiklah, saya akan tolong.
And after that, we're done.
Dan selepas itu, kita selesai.
From now on, stay away from Wayu and me.
Mulai sekarang, jauhi Wayu dan saya.
Deal.
Perjanjian.
As for Wayu's issue...
Mengenai isu Wayu pula...
Hope you can keep putting up with sharing what's yours with others.
Semoga awak terus sabar berkongsi apa yang awak ada dengan orang lain.
I've cleared the drug issues for the bar.
Saya dah selesaikan isu dadah untuk bar.
Don't worry.
Jangan risau.
Yeah, I have my own way.
Ya, saya ada cara saya sendiri.
Pete, something big came up.
Pete, sesuatu yang besar telah berlaku.
What? What happened now?
Apa? Apa yang berlaku sekarang?
The tax department wants to audit us. What should we do?
Jabatan cukai mahu mengaudit kami. Apa yang perlu kami lakukan?
(Krit)
(kapur)
(I handled what you asked, as promised. The tax issue is on you.)
(Saya telah menguruskan apa yang anda minta, seperti yang dijanjikan. Isu cukai terletak pada anda.)
Darn it.
Sial.
We're done. What do we do now?
Kita sudah selesai. Apa yang perlu kita lakukan sekarang?
You're the manager. Figure it out.
Awak pengurusnya. Fikirkanlah.
- If you can't, then quit. - Pete.
- Jika awak tak boleh, berhentilah. - Pete.
Darn it, Krit.
Sial, Krit.
Come on, open wide, Singto.
Ayuh, bukalah mulutmu seluas-luasnya, Singto.
Ah.
Ah.
(I'll be straight with you.)
(Saya akan terus terang dengan awak.)
Do you think that captain will really take you seriously?
Awak rasa kapten tu akan betul-betul ambil berat pasal awak?
Do you think someone in this kind of job
Adakah anda fikir seseorang dalam pekerjaan seperti ini
will be loved like a normal person?
akan disayangi seperti orang biasa?
I can't go public with this.
Saya tak boleh dedahkan perkara ini kepada umum.
Papa.
Lembaga.
Papa isn't coming today, sweetie. It's just Dad.
Papa tak datang hari ini, sayang. Cuma Ayah sahaja.
Why do you think I wouldn't come?
Kenapa awak rasa saya takkan datang?
Well... you seemed busy.
Nah... awak nampak sibuk.
Alright, I'm staying at home tonight.
Baiklah, malam ini saya akan duduk di rumah.
I want to spend some time with Singto.
Saya mahu meluangkan sedikit masa dengan Singto.
Are you mad at me for something?
Awak marah saya ke sebab sesuatu?
No, I'm not.
Tidak, saya tidak.
You're not mad because I said I can't go public about us, are you?
Awak tak marah sebab saya kata saya tak boleh umumkan tentang kita, kan?
No, I'm not.
Tidak, saya tidak.
I'm your boyfriend.
Saya teman lelaki awak.
I have to respect your decision.
Saya kena hormati keputusan awak.
So where do you want to sleep tomorrow? At home or the condo?
Jadi esok awak nak tidur kat mana? Di rumah atau di kondo?
At home.
Di rumah.
I've got the day off tomorrow, so I'm planning to sleep in.
Esok saya cuti, jadi saya bercadang untuk tidur lena.
Then...
Kemudian...
How about we go camping and take Singto with us?
Apa kata kita pergi berkhemah dan bawa Singto bersama kita?
Don't you have to work?
Tak payah kerja ke?
There hasn't been much progress in the case lately.
Tiada banyak perkembangan dalam kes itu kebelakangan ini.
So I can take some time off and be with my boyfriend.
Jadi saya boleh berehat dan bersama teman lelaki saya.
Shall we go camping?
Kita pergi berkhemah nak tak?
Shall we? Let's stay the night and just relax.
Boleh? Jom kita bermalam dan berehat.
There'll be lots of fun things to do.
Akan ada banyak perkara menyeronokkan untuk dilakukan.
But I'm not sure if Dad will want to go.
Tapi saya tak pasti sama ada ayah mahu pergi atau tidak.
Singto, can you try winning Dad over?
Singto, boleh tak kau cuba pujuk hati Ayah?
Deal.
Perjanjian.
Do you want to go on a trip?
Awak nak pergi melancong tak?
Mm, okay. Let's go, then.
Hm, okay. Kalau begitu, jom kita pergi.
We're going on a trip! We're really going!
Kita akan pergi melancong! Kita betul-betul akan pergi!
Then you've got to eat lots, okay?
Lepas tu awak kena makan banyak, okay?
Okay, come on.
Okey, jom.
Mm.
Mm.
Want some water? Just a sip.
Nak air? Seteguk sahaja.
Here you go.
Ini dia.
Dip it all the way in.
Celupkannya sepenuhnya.
It's all gone!
Semuanya dah hilang!
Whoa.
Wah.
Having fun in the water, Singto? Hmm?
Seronok main air, Singto? Hmm?
Soaked through now.
Telah meresap sekarang.
Gosh.
Wah.
Let me dry your hair first.
Biar saya keringkan rambut awak dulu.
Dinner's here.
Makan malam di sini.
Are you hungry? Are you hungry yet?
Awak lapar ke? Awak dah lapar ke belum?
Hungry now? Oh, you are?
Lapar sekarang? Oh, awak lapar?
Let Papa do it for you. Just a sec.
Biar Papa buatkan untuk kamu. Kejap.
Wipe it first. Wipe.
Lap dulu. Lap.
- Is it nice?
- Adakah ia bagus?
What's that? Stick it on.
Apa itu? Lekatkan.
- Come. - Peel it off first.
- Mari. - Kupaskannya dahulu.
- Better here. Yeah. - Yeah.
- Lebih baik di sini. Ya. - Ya.
Whoa, good job.
Wah, kerja yang bagus.
Which patterns can Dad pick? Let me see. What's this?
Corak apa yang boleh dipilih oleh Ayah? Biar saya lihat. Apa ini?
Singto's asleep now.
Singto sedang tidur sekarang.
He must've worn out playing in the water.
Dia pasti sudah penat bermain di dalam air.
Huh.
Hah.
Thank you for taking me and Singto on this trip.
Terima kasih kerana membawa saya dan Singto dalam perjalanan ini.
I've wanted to bring Singto here for so long, but had no chance.
Saya sudah lama ingin membawa Singto ke sini, tetapi tidak berkesempatan.
You don't need to thank me. I wanted to bring you here anyway.
Awak tak perlu terima kasih. Saya memang nak bawa awak ke sini.
I'm sorry.
Maafkan saya.
About not being able to go public.
Tentang tidak dapat mendedahkannya kepada umum.
It's not because I have someone else.
Bukan sebab aku dah ada orang lain.
It's because of my family. My parents can't accept it.
Ia kerana keluarga saya. Ibu bapa saya tidak dapat menerimanya.
They still don't know how you are?
Mereka masih tak tahu keadaan awak ke?
Do you think General Pitak could accept this?
Adakah anda fikir Jeneral Pitak boleh menerima ini?
My dad is strict and has too high expectations.
Ayah saya seorang yang tegas dan mempunyai jangkaan yang terlalu tinggi.
He'd never accept that I like you, Wayu.
Dia takkan pernah terima yang aku suka kau, Wayu.
I don't want to hide this.
Saya tak nak sembunyikan benda ni.
But I want to handle this myself.
Tapi saya nak uruskan semua ni sendiri.
Knowing would only burden you.
Mengetahui hanya akan membebankan anda.
Coming out means a lot to me.
Keluar rumah sangat bermakna bagi saya.
I know. I can tell.
Saya tahu. Saya boleh tahu.
I don't know. Having someone I really love and not being able to tell anyone.
Entahlah. Ada seseorang yang aku sangat sayangi dan aku tak dapat beritahu sesiapa.
It makes me feel so insecure.
Ia membuatkan saya rasa sangat tidak selamat.
You can be sure of one thing.
Anda boleh yakin dengan satu perkara.
You're the only one I love.
Kau satu-satunya yang aku sayang.
You know,
Awak tahu,
before I became a host,
sebelum saya menjadi tuan rumah,
I used to dream of having a normal college romance.
Saya pernah bermimpi untuk mempunyai kisah percintaan kolej yang normal.
At this age, I should have a boyfriend. At this age, I should know heartbreak.
Pada usia ini, saya sepatutnya mempunyai teman lelaki. Pada usia ini, saya sepatutnya tahu patah hati.
At this age, I should be doing an internship.
Pada usia ini, saya sepatutnya menjalani latihan amali.
But with the way my life has been,
Tapi dengan cara hidupku selama ini,
I'm afraid to even dream
Aku takut untuk bermimpi pun
that I could have a normal relationship like everyone else.
agar aku dapat menjalinkan hubungan yang normal seperti orang lain.
If your parents are your obstacle,
Jika ibu bapa anda menjadi penghalang anda,
my mom is an obstacle for me too.
Ibu saya juga penghalang bagi saya.
I'm sorry
Maaf
for picking a fight without knowing
kerana memulakan pergaduhan tanpa mengetahui
what you'd been through.
apa yang telah anda lalui.
It's okay.
Tidak mengapa.
If you get mad, I'll just make it up to you.
Kalau kau marah, aku akan tebuskan sahaja kesalahan kau.
I won't let go for sure.
Aku pasti takkan lepaskan.
Let's hold hands and get through this together.
Mari kita berpegangan tangan dan mengharungi semua ini bersama-sama.
Besides, I've got you now.
Lagipun, saya dah dapat awak sekarang.
You can't get away from me.
Awak tak boleh lepaskan diri dari saya.
Then you'd better hold on to me tight.
Kalau begitu, lebih baik kau peluk aku erat-erat.
Of course.
Sudah tentu.
Come on. Have a little more before it gets cold.
Jom. Minum sedikit lagi sebelum sejuk.
I really can't anymore.
Aku betul-betul tak mampu lagi.
Here, I'll get some for you.
Ini, saya akan ambilkan sedikit untuk awak.
- Just vegetables are fine. - Here, have some pork.
- Sayur-sayuran sahaja sudah memadai. - Ini, makan daging babi.
- I really can't anymore. - Here.
- Saya betul-betul tak boleh lagi. - Ini dia.
(Mind: Are you coming to the bar on Monday?)
(Fikiran: Adakah awak akan datang ke bar pada hari Isnin?)
You've been talking to this person a lot lately.
Awak banyak bercakap dengan orang ni kebelakangan ni.
Oh, just a customer. It's nothing.
Oh, cuma pelanggan. Bukan apa-apa.
You don't talk this much with your other customers.
Awak tak banyak bercakap macam ni dengan pelanggan awak yang lain.
This customer's name is Mind.
Nama pelanggan ini ialah Mind.
We're the same age and go to the same university.
Kami sebaya dan bersekolah di universiti yang sama.
So we have a lot to talk about.
Jadi banyak yang perlu kita bincangkan.
A friend from university?
Kawan dari universiti?
Yes, but we actually met when he came in as a customer.
Ya, tetapi kami sebenarnya bertemu ketika dia datang sebagai pelanggan.
On his first day, he booked 100 drinks with me.
Pada hari pertamanya, dia menempah 100 minuman dengan saya.
Then we found out we're from the same university. Small world.
Kemudian kami mendapati bahawa kami dari universiti yang sama. Dunia kecil.
Are you sure he's not hitting on you?
Awak pasti dia tak pukul awak ke?
Come on.
Ayuh.
I'm not that naive.
Saya tidaklah senaif itu.
And besides, Krit, I'd never cross the line with a customer.
Dan lagipun, Krit, saya takkan sesekali melanggar batas dengan pelanggan.
Then keep your distance a little.
Lepas tu jaga jarak sikit.
Replying to his chats often is a bit annoying.
Membalas sembangnya seringkali agak menjengkelkan.
Alright!
Baiklah!
Mind if I sit?
Keberatan jika saya duduk?
Hello, Mom.
Salam, Ibu.
Ice.
Ais.
Yeah, I'm almost at work.
Ya, saya hampir sampai ke tempat kerja.
Alright, I'll let you know then.
Baiklah, saya akan beritahu awak nanti.
This is...
Ini...
I already ate. Have you eaten yet, Mom?
Saya sudah makan. Ibu sudah makan belum?
- Oh. Okay. - Alright.
- Oh. Okey. - Baiklah.
Okay.
Baiklah.
Clean.
Bersih.
Here.
Di sini.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
This is Ice, a new customer from Singapore.
Ini Ice, pelanggan baharu dari Singapura.
Hey!
Hei!
Whoa, Wayu. What's got you so startled?
Wah, Wayu. Apa yang buat kau terkejut macam tu?
Bro.
Abang.
Oh, are you a host here?
Oh, awak tuan rumah di sini ke?
No, I quit being a host.
Tidak, saya berhenti menjadi hos.
Just hang out.
Lepak-lepak sahaja.
Oh.
Oh.
How've you been? It's been a while.
Apa khabar? Sudah agak lama.
I'm good, bro. Really good.
Saya baik, bro. Bagus sangat.
Are you... okay?
Awak... okay tak?
Are you looking for someone?
Awak sedang mencari seseorang?
No, not really.
Tidak, tidak juga.
Alright, I should get back to work.
Baiklah, saya patut kembali bekerja.
Sure. See you around.
Boleh. Jumpa lagi.
See you, bro.
Jumpa lagi, kak.
Bye-bye.
Selamat tinggal.
Hello, Krit.
Salam, Krit.
Nut has started making his move.
Nut sudah mula mengorak langkah.
I followed him, but we got separated.
Aku mengekorinya, tetapi kami berpisah.
I can't see him now.
Saya tak dapat jumpa dia sekarang.
Why were you following him?
Kenapa awak mengekorinya?
You aren't an informant for me anymore.
Awak bukan lagi pemberi maklumat untuk saya.
Did he notice you?
Dia perasan awak ke?
No, he didn't.
Tidak, dia tidak.
Okay.
Baiklah.
Wayu, just go back to work like normal.
Wayu, balik kerja macam biasa.
If you see him again, just let me know.
Kalau awak jumpa dia lagi, beritahu saya sahaja.
Don't go following him around like that, okay?
Jangan ikut dia macam tu, okay?
Okay.
Baiklah.
Why are you scolding me?
Kenapa awak tegur saya?
I just wanted to help.
Saya cuma mahu membantu.
- Sorry, I was just worried... - Captain.
- Maaf, saya cuma risau... - Kapten.
Captain.
Kapten.
Captain, this is bad.
Kapten, ini teruk.
Yes.
Ya.
Chainphop was murdered in prison.
Chainphop dibunuh di penjara.
What?
Apa?
And then...
Dan kemudian...
Have you found the suspect yet?
Dah jumpa suspek ke belum?
Not yet, Captain. But we're working on it.
Belum lagi, Kapten. Tapi kami sedang berusaha.
There's one more thing, Captain.
Ada satu lagi perkara, Kapten.
(Rudy Talks) Hello, you can call me Por.
(Rudy Bercakap) Halo, awak boleh panggil saya Por.
Por's been appearing on a lot of shows like this lately.
Por telah muncul dalam banyak rancangan seperti ini kebelakangan ini.
Most of them are produced by Supanut.
Kebanyakannya dihasilkan oleh Supanut.
Our source reports that the two of them have been
Sumber kami melaporkan bahawa mereka berdua telah
secretly meeting quite often.
kerap berjumpa secara rahsia.
Looks like he's become the favorite.
Nampaknya dia sudah menjadi kegemaran.
After all, he helped him get out of several cases.
Lagipun, dia telah membantunya keluar daripada beberapa kes.
Sergeant, keep an eye on Supanut.
Sarjan, awasi Supanut.
Por may be using Supanut instead of Chain now.
Por mungkin sedang menggunakan Supanut dan bukannya Chain sekarang.
Yes, Captain.
Ya, Kapten.
Sergeant, head out to the field with me.
Sarjan, pergi ke medan bersama saya.
Lieutenant, go.
Leftenan, pergi.
Let's go, everyone.
Jom semua.
(Drug Case Suspect)
(Suspek Kes Dadah)
(Chainphop Udomdirek, 32, Owner of C Group Logistic export business)
(Chainphop Udomdirek, 32, Pemilik perniagaan eksport Logistik Kumpulan C)
(Drug Case Suspect)
(Suspek Kes Dadah)
(Supanut Tosakan, 32, Famous TV producer)
(Supanut Tosakan, 32, Penerbit TV terkenal)
- Hey, Tai. - Hmm?
- Hei, Tai. - Hmm?
Why are you working out? You're not competing next week, right?
Kenapa awak bersenam? Awak takkan bertanding minggu depan, kan?
Come on. Sports Day's coming up.
Ayuh. Hari Sukan akan menjelang tiba.
I don't want to lose to Sky's team.
Aku tak nak kalah dengan pasukan Sky.
I saw him sneaking off to practice the other day.
Saya nampak dia curi-curi pergi berlatih tempoh hari.
But we're playing soccer, man. Why are you training arm muscles?
Tapi kita tengah main bola sepak, kawan. Kenapa awak latih otot lengan?
Come on! Haven't you heard about this?
Ayuh! Awak tak dengar pun pasal ni?
Train your arms to support your legs, man.
Latih tangan awak untuk menyokong kaki awak, kawan.
Don't you know about balance?
Tidakkah kamu tahu tentang keseimbangan?
Sigh.
Keluh.
- Come on, you idiot. - Let me eat first.
- Jomlah, bodoh. - Biar saya makan dulu.
- Hey, Tai. - Hm?
- Hei, Tai. - Hm?
How long have you been with your girlfriend?
Berapa lama awak dah bersama teman wanita awak?
Five years.
Lima tahun.
- Five years? - Mm.
- Lima tahun? - Mm.
When your girlfriend gets bored of you or starts getting annoyed with you,
Apabila teman wanita anda bosan dengan anda atau mula berasa jengkel dengan anda,
what does she do?
Apa yang dia buat?
Well... She gets irritated.
Dia jadi jengkel.
She doesn't really talk to me.
Dia tak bercakap langsung dengan saya.
She stops asking me to help with things she used to ask me to do.
Dia berhenti meminta saya membantu dengan perkara-perkara yang biasa dia minta saya lakukan.
Something like that, I guess.
Sesuatu seperti itu, saya rasa.
Wow, spot on.
Wah, tepat sekali.
What do you mean?
Apa maksud awak?
What you just said is exactly what Captain's been doing to me.
Apa yang awak baru katakan itu betul-betul apa yang Kapten lakukan pada saya.
Has it been a while since you got laid?
Sudah lama tak buat hubungan seks?
What does that kind of thing have to do with it?
Apa kaitannya perkara seperti itu dengannya?
Hey, that's the very thing
Hei, itulah perkara sebenar
that bonds a love relationship.
yang mengikat hubungan cinta.
So what should I do?
Jadi apa yang perlu saya lakukan?
You've got to spice things up.
Awak kena pekatkan lagi.
- Spice things up? - Mm-hmm.
- Nak tambah keenakan? - Hmm.
How?
Bagaimana?
Tai, what are you doing?
Tai, apa yang kau buat ni?
Hmm, try this.
Hmm, cubalah ini.
Whoa.
Wah.
How is it?
Bagaimana keadaannya?
Yeah, that's it. It needs to be this spicy.
Ya, itu sahaja. Ia perlu pedas begini.
Then what?
Kemudian apa?
It's not hard, buddy.
Ia tidak sukar, kawan.
Come here. Move in closer.
Mari sini. Bergerak lebih dekat.
I'll tell you how.
Saya akan beritahu awak caranya.
You got me, Officer.
Awak dapat saya, Pegawai.
I'm all yours.
Aku milikmu sepenuhnya.
You criminal.
Awak penjenayah.
You know that, right? Doing this,
Awak tahu itu, kan? Melakukan ini,
you're not getting away with it.
awak takkan terlepas begitu sahaja.
Mm.
Mm.
I'm going to need to search you.
Saya perlu mencari awak.
I'm placing you under arrest
Saya akan menahan awak
for soliciting a public officer.
kerana meminta bantuan daripada pegawai awam.
Hmm.
Hmm.
Hehe.
Haha.
And Foei actually bought the food poisoning story?
Dan Foei sebenarnya mempercayai cerita keracunan makanan itu?
Hehe.
Haha.
Honestly, I should thank Tai.
Sejujurnya, saya patut berterima kasih kepada Tai.
He really sold it, so Foei believed I was actually sick.
Dia betul-betul menjualnya, jadi Foei percaya saya sebenarnya sakit.
And...
Dan...
That little sweet act just now was Tai's idea too.
Tindakan manis sebentar tadi juga merupakan idea Tai.
Really?
Betul ke?
That explains it.
Itu menjelaskannya.
So why'd you come up with that idea?
Jadi kenapa awak terfikirkan idea itu?
Well...
Baiklah...
I feel like we haven't been
Saya rasa kita belum pernah
as sweet lately,
manis kebelakangan ini,
so I wanted to spice things up.
jadi saya mahu memeriahkan lagi suasana.
Who put that idea in your head?
Siapa yang masukkan idea tu dalam kepala kau?
The reason I haven't been following you much
Sebab saya tak banyak mengikuti awak
is that I had Rose hire someone to buy you drinks.
ialah saya suruh Rose upah seseorang belikan awak minuman.
That way, I know exactly where you are and what you're doing at all times.
Dengan cara itu, saya tahu dengan tepat di mana awak berada dan apa yang awak sedang lakukan sepanjang masa.
You actually hired someone to buy drinks for me?
Awak sebenarnya upah seseorang belikan minuman untuk saya?
Well, you told me not to go to the bar.
Awak dah cakap saya jangan pergi ke bar.
But you never said I wasn't allowed to do this.
Tapi awak tak pernah kata saya tak dibenarkan buat semua ni.
Whoa, that explains it.
Wah, itu menjelaskannya.
I was wondering why my customers have been so nice lately.
Saya tertanya-tanya kenapa pelanggan saya begitu baik kebelakangan ini.
They weren't handsy with me at all. I'm honestly confused,
Mereka langsung tidak mesra dengan saya. Sejujurnya saya keliru,
like, how is that possible?
macam, macam mana mungkin?
Does that usually happen?
Adakah itu biasanya berlaku?
Well, sometimes. That's just how drunk people are.
Kadang-kadang. Begitulah orang mabuk.
Hey.
Hei.
Even if people can meet me or touch me,
Walaupun orang boleh berjumpa atau menyentuh saya,
you don't have to worry.
awak tak perlu risau.
No one can take me away, because I'm yours alone.
Tiada siapa yang boleh merampasku, kerana aku hanya milikmu.
Yeah.
Ya.
You're all mine.
Awak semua milik saya.
Oh.
Oh.
Hey.
Hei.
You're marking your territory?
Awak sedang menandakan wilayah awak?
Yeah.
Ya.
Hey, let me tell you something.
Hei, biar saya beritahu awak sesuatu.
From now on, you don't need to hire someone to keep an eye on me.
Mulai sekarang, awak tak perlu upah orang untuk awasi saya.
I already asked Foei to send only good customers my way.
Saya sudah minta Foei untuk hanya menghantar pelanggan yang baik kepada saya.
So he'll screen them for me anyway.
Jadi dia akan tetap menapisnya untuk saya.
You don't need to worry.
Awak tak perlu risau.
I don't know.
Saya tidak tahu.
What don't you know? You're making me uncomfortable.
Apa yang kau tak tahu? Kau buat aku tak selesa.
Fine. I won't do it anymore.
Baiklah. Saya tidak akan melakukannya lagi.
Good boy.
Budak baik.
Oh, and tomorrow, I've got an outside job.
Oh, dan esok, saya ada kerja luar.
Where are you going?
Ke mana awak pergi?
With whom?
Dengan siapa?
With Mind, like I told you before.
Dengan Minda, seperti yang saya beritahu awak sebelum ini.
Again? That name again?
Lagi? Nama itu lagi?
Come on.
Ayuh.
He's a regular, and he's my friend.
Dia pelanggan tetap, dan dia kawan saya.
But don't worry. I'm not going alone with Mind.
Tapi jangan risau. Saya takkan pergi berdua dengan Mind.
His friends are coming too.
Kawan-kawannya juga akan datang.
Hey.
Hei.
Don't worry. I'll keep you updated every step of the way.
Jangan risau. Saya akan sentiasa memberi anda maklumat terkini pada setiap langkah.
Wherever I go, whatever I'm doing...
Ke mana sahaja aku pergi, apa sahaja yang aku lakukan...
Okay?
Okey?
Oh... Put this on.
Oh... Pakai ini.
Cute.
Comel.
I'm not wearing it anymore.
Saya tak pakai lagi.
Mm-mm. Don't.
Mmm-mm. Jangan.
Go.
Pergi.
- Wow. - It's too high.
- Wah. - Terlalu tinggi.
- Watch. - Try again.
- Tonton. - Cuba lagi.
Okay.
Baiklah.
Ah.
Ah.
Oh, wow.
Wah, hebatnya.
Sorry, Mind. It's my first time playing.
Maaf, Mind. Ini kali pertama saya bermain.
I'm really bad at this.
Saya memang teruk dalam hal ini.
It's okay. It's your first time.
Tak apa. Ini kali pertama awak.
Yeah.
Ya.
So then...
Jadi kemudian...
Want me to teach you?
Nak saya ajar awak?
Sure.
Sudah tentu.
Come on. Let's make sure I hit it this time.
Jom. Jom pastikan saya berjaya kali ini.
- Come here. - Come on.
- Mari sini. - Jom.
Wayu, try standing here.
Wayu, cuba berdiri di sini.
Hmm.
Hmm.
Look ahead
Lihat ke hadapan
- Uh-huh. - and reach your racket out.
- Uh-huh. - dan hulurkan raket awak.
Like this, and use your left hand.
Macam ni, dan guna tangan kiri awak.
Your left hand goes on top. Then...
Tangan kiri anda berada di atas. Kemudian...
Bend both knees. Lower a little more.
Bengkokkan kedua-dua lutut. Turunkan sedikit lagi.
Okay, now let go with your left hand.
Okey, sekarang lepaskan dengan tangan kiri awak.
Release your left hand and reach back.
Lepaskan tangan kiri anda dan hulurkan tangan ke belakang.
Right here. Then step left.
Di sini. Kemudian langkah kiri.
- Step left. - Get ready.
- Langkah kiri. - Bersedialah.
- Mm-hmm. - Then swing. Whoosh.
- Hmm. - Kemudian ayun. Uh.
- Like this, is it right? - Mm-hmm.
- Macam ni, betul ke? - Hmm.
Yeah, like this?
Ya, macam ni?
- Yeah, just like that. - Hmm.
- Ya, begitulah. - Hmm.
Okay.
Baiklah.
Then should we take a break first?
Kalau begitu, patutkah kita berehat dahulu?
Sounds good. Kind of sore.
Bunyinya bagus. Agak pedih.
Yeah, let's go.
Ya, jom pergi.
- Sigh. - Mm.
- Keluh. - Mm.
Woo.
Woo.
It really hurts.
Ia sungguh menyakitkan.
How was it? Did you have fun?
Bagaimana keadaannya? Adakah anda berseronok?
I had fun today, Mind.
Saya seronok hari ini, Mind.
But I think if more friends had come,
Tapi saya rasa kalau lebih ramai kawan datang,
it would've been even more fun.
ia pasti lebih seronok lagi.
They were all busy.
Mereka semua sibuk.
And they only told me last minute.
Dan mereka hanya memberitahu saya pada saat-saat akhir.
Lonely?
Kesepian?
Hey, no.
Hei, tidak.
It's okay, Mind. I'm happy being this kind of friend to you.
Tak apa, Mind. Aku gembira menjadi kawan macam ni untuk kau.
Oh, right.
Oh, betul.
I brought something for you too, Wayu.
Saya bawakan sesuatu untuk awak juga, Wayu.
Really?
Betul ke?
Wow, Mind.
Wah, Minda.
Hey, thank you so much, but...
Hei, terima kasih banyak, tapi...
I can't accept this. It's too expensive.
Saya tak boleh terima ini. Ia terlalu mahal.
It's okay.
Tidak mengapa.
I thought it'd suit you, so I wanted you to have it.
Saya sangka ia sesuai dengan awak, jadi saya mahu awak memilikinya.
Sometimes when I go somewhere,
Kadang-kadang apabila saya pergi ke suatu tempat,
I catch myself wishing you were there with me too.
Aku mendapati diriku berharap kau juga ada di sisiku.
I think you'd like it too.
Saya rasa awak juga akan menyukainya.
Here. It looks perfect on you.
Nampak sempurna pada awak.
Hmm.
Hmm.
I never
Saya tidak pernah
believed in
dipercayai
"Love at first sight"
"Cinta pandang pertama"
until I met you, Wayu.
sehingga saya bertemu awak, Wayu.
At the registrar's office at university.
Di pejabat pendaftar di universiti.
Dropping those earbuds
Menjatuhkan fon telinga itu
must have been fate.
pasti sudah takdir.
- Hee-hee. - I...
- Hee-hee. - Saya...
I like you, Wayu.
Saya suka awak, Wayu.
I really do.
Saya betul-betul mahu.
I liked you even before
Saya suka awak dulu pun
I knew you worked as a host.
Saya tahu awak bekerja sebagai tuan rumah.
From now on, I want to support you in everything.
Mulai sekarang, saya mahu menyokong awak dalam segala-galanya.
Everything you want to do.
Semua yang anda mahu lakukan.
So...
Jadi...
Will you be my boyfriend, Wayu?
Sudikah awak menjadi teman lelaki saya, Wayu?
You don't have to answer right away. I understand.
Awak tak perlu jawab terus. Saya faham.
No, it's okay, Mind.
Tidak, tidak mengapa, Mind.
I'd rather answer you now.
Lebih baik saya jawab awak sekarang.
I'm really grateful that you have good feelings for me.
Saya sangat bersyukur awak ada perasaan yang baik terhadap saya.
But I can't return your feelings.
Tapi saya tak boleh balas perasaan awak.
I'm sorry, Mind.
Maafkan saya, Minda.
I'm already in a serious relationship.
Saya sudah pun berada dalam hubungan yang serius.
♪I can only be someone you know♪
♪Aku hanya boleh menjadi seseorang yang kau kenali♪
♪Not the one you love♪
♪Bukan orang yang kau cintai♪
But...
Tetapi...
We can still be friends, right?
Kita masih boleh berkawan, kan?
Are you really okay with just being friends with me?
Awak betul-betul okay ke kalau kawan saya sahaja?
Of course. I mean it.
Sudah tentu. Saya serius.
Friends it is.
Kawan-kawan lah.
I'm good.
Saya baik-baik sahaja.
Then... as your friend...
Kemudian... sebagai kawan awak...
can you take this heartbroken friend out for a pity drink?
boleh tak kau ajak kawan yang patah hati ni keluar minum kasihan?
Haha.
Haha.
Sure.
Sudah tentu.
Then how about Moonlit?
Lalu bagaimana pula dengan Cahaya Bulan?
I'll book us a table.
Saya akan tempah meja untuk kita.
Sounds good. Book it. Drink until we drop.
Nampak sedap. Tempahlah. Minumlah sampai habis.
- Come on. - Let's go.
- Jom. - Jom pergi.
♪There's still someone like me who could die in your place♪
♪Masih ada orang sepertiku yang boleh mati menggantikanmu♪
♪I'll keep loving you until you see the real world♪
♪Aku akan terus mencintaimu sehingga kau melihat dunia nyata♪
♪Where a princess may never find her prince♪
♪Di mana seorang puteri mungkin tidak akan pernah menemui puteranya♪
♪In real life, even if that's hard for you to understand♪
♪Dalam kehidupan sebenar, walaupun itu sukar untuk difahami♪
♪Even if you'll never understand me♪
♪Walaupun awak takkan pernah faham saya♪
Whose scent is this?
Bau siapa ini?
(Do you really think you can handle sharing your boyfriend with others?)
(Adakah anda benar-benar fikir anda boleh mengendalikan berkongsi teman lelaki anda dengan orang lain?)
You know exactly
Awak tahu betul-betul
what kind of work Wayu does.
Macam mana kerja Wayu buat.
Oh, stop walking already. My head's killing me.
Oh, berhenti berjalan sudah. ​​Kepala saya pening.
Hey.
Hei.
For someone's perfume to get on your clothes,
Agar minyak wangi seseorang terkena pakaianmu,
you have to be really close to them, right?
Awak kena rapat dengan mereka, kan?
Yeah, that's right. Why?
Ya, betul. Kenapa?
I smelled some stranger's perfume on Wayu's shirt.
Aku terhidu bau minyak wangi orang yang tidak dikenali pada baju Wayu.
It's probably that guy Mind's perfume. He's one of Wayu's regulars.
Mungkin itu minyak wangi Mind lelaki itu. Dia salah seorang pelanggan tetap Wayu.
They've been chatting a lot lately. I wonder what they talk about so much.
Mereka asyik berbual kebelakangan ini. Entah apa yang mereka banyak bualkan.
Have you asked Wayu yet?
Awak dah tanya Wayu ke belum?
He went out on a job with that person today.
Dia keluar bekerja dengan orang itu hari ini.
At first, he said he was going with friends.
Pada mulanya, dia kata dia akan pergi bersama rakan-rakannya.
But I found out it ended up being just the two of them.
Tetapi saya dapati akhirnya hanya mereka berdua sahaja.
Perfume getting on someone's shirt is pretty normal.
Minyak wangi terkena baju seseorang adalah perkara biasa.
You know what his job is like.
Kau tahu kerja dia macam mana.
The place is loud, so they have to talk closely, right?
Tempat itu bising, jadi mereka perlu berbincang rapat, kan?
From what I had someone check, Wayu's good at taking care of himself.
Daripada apa yang saya dapat semak dengan seseorang, Wayu pandai menjaga dirinya sendiri.
So don't worry.
Jadi jangan risau.
We can't go public, and I can't even visit him at work.
Kita tak boleh buat pengumuman dekat orang ramai, dan saya pun tak boleh melawat dia di tempat kerja.
I can't pick him up.
Saya tak boleh jemput dia.
I can't do anything at all.
Saya langsung tidak boleh buat apa-apa.
But you can't go public either, so it's a draw, right?
Tapi anda juga tidak boleh mengumumkannya kepada umum, jadi ia seri, kan?
(Wayu: I'm at Moonlit. I'm here drinking with Mind)
(Wayu: Saya di Moonlit. Saya di sini minum bersama Mind)
Going out together wasn't enough. Now they're drinking too?
Keluar bersama pun tak cukup. Sekarang mereka minum juga?
- Hey, buddy. - Move aside.
- Hei, kawan. - Ke tepi.
Hi.
Hai.
You made it there already?
Awak dah sampai ke sana?
Yeah, I'm here. Just getting drinks for Mind.
Ya, saya di sini. Sekadar membeli minuman untuk Mind.
But it looks like it's going to be a long night.
Tapi nampaknya malam ni akan jadi malam yang panjang.
Why? I thought you said you were only traveling.
Kenapa? Saya ingatkan awak kata awak hanya melancong.
Uh...
Eh...
Well...
Baiklah...
He suddenly confessed his feelings to me.
Tiba-tiba dia meluahkan perasaannya kepadaku.
But don't worry. I already turned him down.
Tapi jangan risau. Saya sudah menolaknya.
I told him I already have a boyfriend, so...
Saya beritahu dia yang saya sudah ada teman lelaki, jadi...
I'm drinking with him to cheer him up, but I'm not alone.
Saya minum bersamanya untuk menceriakannya, tetapi saya tidak keseorangan.
I'm here with Foei, Tai, and all the others from the place.
Saya di sini bersama Foei, Tai, dan semua yang lain dari tempat ini.
When will you be home?
Bilakah awak akan berada di rumah?
Around 2 AM. I won't let it be any later.
Sekitar pukul 2 pagi. Saya takkan biarkan ia lewat lagi.
Okay, I'll wait up.
Okey, saya tunggu nanti.
Okay. See you later.
Baiklah. Jumpa lagi nanti.
Hey.
Hei.
Good. At least you were reasonable and didn't take it out on him.
Bagus. Sekurang-kurangnya awak bertimbang rasa dan tak meluahkan rasa bersalah padanya.
But I'm telling you, Mind's not done yet.
Tapi saya beritahu awak, Minda belum selesai lagi.
Even after Wayu turned him down, they're still drinking together.
Walaupun Wayu menolaknya, mereka masih minum bersama.
So what are you going to do? Go drag him back from the bar?
Jadi apa yang kau nak buat? Pergi heret dia balik dari bar?
I don't know.
Saya tidak tahu.
But I don't trust those people who approach Wayu.
Tapi saya tak percayakan orang-orang yang mendekati Wayu.
Sigh.
Keluh.
Alright, see you again at Moonlit. That's all for tonight. Goodbye.
Baiklah, jumpa lagi di Moonlit. Itu sahaja untuk malam ini. Selamat tinggal.
I'm not going home! No way!
Saya takkan pulang! Tak mungkin!
Over here! Three of you. Three!
Di sini! Korang bertiga. Bertiga!
- Whoa, come on. - Over here, this way.
- Wah, ayuh. - Ke sini, ke sini.
- Ugh. - So worth it!
- Ugh. - Sangat berbaloi!
- Oh. - Hello.
- Oh. - Salam sejahtera.
- Take it. - Okay.
- Ambillah. - Okey.
Go!
Pergi!
Want to play a game?
Mahu bermain permainan?
- A game? - Yeah, let's play! Play!
- Permainan? - Ya, mari main! Main!
Come on!
Ayuh!
- Come on! Let's play a game. - Where are you going?
- Jom! Jom main permainan. - Awak nak pergi mana?
Careful. Watch your step, Mind.
Hati-hati. Jaga langkahmu, Mind.
What game is it?
Permainan apa itu?
The bill-biting game.
Permainan menggigit rang undang-undang.
The bill-biting game? Uh... Okay.
Permainan mengadu domba? Uh... Okey.
Come on. Uh... Mind.
Ayuhlah. Uh... Fikiran.
Mm.
Mm.
Come on. Hurry up.
Jom. Cepat.
Mind.
Minda.
Come on!
Ayuh!
Come on...
Ayuhlah...
Uh... Slowly.
Erm... Perlahan-lahan.
Hey!
Hei!
- Hey!
- Hei!
Krit.
Perang.
I came to take you home.
Saya datang untuk membawa awak pulang.
You told me you'd be back by 2 AM.
Awak cakap awak akan balik pukul 2 pagi.
It's almost morning now.
Sekarang dah nak pagi.
Hey, who are you?
Hei, siapa awak?
Wayu came with me, so he's leaving with me.
Wayu datang dengan saya, jadi dia akan pergi bersama saya.
- Hey! - Krit.
- Hei! - Krit.
Hey, why are you doing?
Hei, kenapa kau buat macam tu?
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give you everything♪
♪Aku mencintaimu sepenuh hatiku, dan aku bersedia memberikan segalanya untukmu♪
♪All one life can offer♪
♪Semua yang boleh ditawarkan oleh satu nyawa♪
♪I won't leave you behind, no matter what I face♪
♪Aku takkan tinggalkan kau, walau apa pun yang aku hadapi♪
♪I give you my all, my body and everything♪
♪Kuserahkan seluruh diriku, tubuhku dan segalanya♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪Tolong percayakan hidupmu dengan seseorang sepertiku♪
♪I assure you there's no one♪
♪Saya jamin tiada sesiapa♪
♪Could ever love you more than I do♪
♪Aku boleh mencintaimu lebih daripada aku♪
♪No one could ever love you more than I do♪
♪Tiada siapa yang boleh mencintaimu lebih daripada aku♪
♪Like a poem, heartache♪
♪Seperti puisi, sakit hati♪
♪Won't stay with us for long, but will slowly fade away♪
♪Tidak akan kekal lama bersama kita, tetapi akan perlahan-lahan hilang♪
♪You came into my life and carried me away♪
♪Kau datang ke dalam hidupku dan membawaku pergi♪
♪To something I never expected♪
♪Untuk sesuatu yang tidak pernah kusangka♪
♪To truly understand a love beyond reason♪
♪Untuk benar-benar memahami cinta yang melampaui akal♪
♪When I found someone like you♪
♪Apabila aku menemui seseorang sepertimu♪
♪My whole life no longer has to keep dreaming♪
♪Seluruh hidupku tidak lagi perlu terus bermimpi♪
♪Now that you're right here♪
♪Sekarang awak di sini♪
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give you everything♪
♪Aku mencintaimu sepenuh hatiku, dan aku bersedia memberikan segalanya untukmu♪
♪All one life can offer♪
♪Semua yang boleh ditawarkan oleh satu nyawa♪
♪I won't leave you behind, no matter what I face♪
♪Aku takkan tinggalkan kau, walau apa pun yang aku hadapi♪
♪No matter how bad♪
♪Tidak kira betapa teruknya♪
♪I give you my all, my body and everything♪
♪Kuserahkan seluruh diriku, tubuhku dan segalanya♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪Tolong percayakan hidupmu dengan seseorang sepertiku♪
♪I assure you there's no one♪
♪Saya jamin tiada sesiapa♪
♪Could ever love you more than I do♪
♪Aku boleh mencintaimu lebih daripada aku♪
♪Whoa, oh, oh♪
♪Wah, oh, oh♪
♪Oh, baby♪
♪Oh, sayang♪
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give you everything♪
♪Aku mencintaimu sepenuh hatiku, dan aku bersedia memberikan segalanya untukmu♪
♪All one life can offer♪
♪Semua yang boleh ditawarkan oleh satu nyawa♪
♪I won't leave you behind, no matter what I face♪
♪Aku takkan tinggalkan kau, walau apa pun yang aku hadapi♪
♪No matter how bad♪
♪Tidak kira betapa teruknya♪
♪I give you my all, my body and everything♪
♪Kuserahkan seluruh diriku, tubuhku dan segalanya♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪Tolong percayakan hidupmu dengan seseorang sepertiku♪
♪I assure you there's no one♪
♪Saya jamin tiada sesiapa♪
♪Could ever love you more than I do♪
♪Aku boleh mencintaimu lebih daripada aku♪
♪No one could ever love you more than I do♪
♪Tiada siapa yang boleh mencintaimu lebih daripada aku♪